Repository: mtaku3/AutoMuteUs-Portable
Catalog: Properties/Strings.*.resx
Languages: ja

# MainWindow_DetailedLogLabel
source: DetailedLogging
ja: 詳細ログ

# MainWindow_ExportLogBtn
source: EXPORT LOG
ja: ログ出力

# MainWindow_MainLogLabel
source: MainLogging
ja: メインログ

# MainWindow_ResetBtn
source: RESET
ja: リセット

# MainWindow_SettingsBtn
source: SETTINGS
ja: 設定

# ResetWindow_ResetAllPropertiesBtn
source: RESET ALL PROPERTIES
ja: 全ての設定をリセット

# ResetWindow_DeleteAllBinariesBtn
source: DELETE ALL BINARIES
ja: 全てのバイナリを削除

# ResetWindow_Title
source: Reset
ja: リセット

# SettingsWindow_Title
source: Settings
ja: 設定

# SettingsWindow_SaveBtn
source: Save
ja: 保存

# SettingsWindow_CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル

# SettingsWindow_UseRVCBtn
source: Use Recommended Version Combination
ja: 推奨バージョン組み合わせを使用

# SettingsWindow_ChangeEnvPathBtn
source: Change
ja: 変更

# MainLogger_LogOutputStarted
source: Log output started:
ja: ログ出力を開始:

# MainWindow_ExportLogBtn_Caution_Text
source: To export current log, application will close the server. Are you sure to proceed?
ja: ログを出力すると、サーバーは停止されます。 実行しますか？

# MainWindow_ExportLogBtn_Caution_Title
source: Caution
ja: 注意

# MainWindow_ExportLogBtn_Result_Title
source: Output Log
ja: ログ出力

# MainWindow_ExportLogBtn_Result_Text
source: Successfully put log into current executable directory:
ja: ログ出力が完了しました:

# MainWindow_SettingsBtn_Caution#1_Title
source: Change
ja: 注意

# MainWindow_SettingsBtn_Caution#1_Text
source: To change settings, application will close the server. Are you sure to proceed?
ja: 設定を変更すると、サーバーは停止されます。 実行しますか？

# MainWindow_SettingsBtn_Caution#2_Title
source: Caution
ja: 注意

# MainWindow_SettingsBtn_Caution#2_Text
source: Do not close the app until new message box be shown.
ja: 次にメッセージボックスが表示されるまでアプリは終了しないでください。

# MainLogger_RelaunchApp
source: To host AutoMuteUs again, please relaunch AutoMuteUs Portable.
ja: サーバーをもう一度起動するには、アプリを再起動してください。

# MainWindow_SettingsBtn_Caution#3_Title
source: Caution
ja: 注意

# MainWindow_SettingsBtn_Caution#3_Text
source: To host AutoMuteUs again, please relaunch AutoMuteUs Portable.
ja: サーバーをもう一度起動するには、アプリを再起動してください。

# MainLogger_RVCHash_UpdateDetected
source: Update of Recommended Version Combination detected:
ja: 推奨バージョン組み合わせの更新を検出:

# MainWindow_RVCUpdate_Title
source: Recommended Version Combination update
ja: 推奨バージョン組み合わせの更新

# MainWindow_RVCUpdate_Text
source: Recommended Version Combination has been updated. Check it on Settings.
ja: 推奨バージョン組み合わせを更新しました。 設定画面で確認してください。

# MainLogger_Version
source: Version:
ja: バージョン:

# MainLogger_HttpClientRequestFailed
source: Failed to get refs/tags.
ja: refs/tagsの取得に失敗。

# MainLogger_CheckUpdate_UpdateDetected
source: Update of AutoMuteUs Portable detected:
ja: AutoMuteUs Portableの更新を検出:

# MainWindow_CheckUpdate_UpdateDetected_Text#1
source: There's newer version
ja: 新しいバージョンを検出しました

# MainWindow_CheckUpdate_UpdateDetected_Text#2
source: Do you wanna check it out on Github?
ja: Githubを開いて確認しますか？

# MainWindow_CheckUpdate_UpdateDetected_Title
source: Update Checker
ja: アップデートチェッカー

# MainLogger_RVCHash_StartDownload
source: Hash of Recommended Version Combination has been downloading.
ja: 推奨バージョン組み合わせのハッシュ値のダウンロードを開始。

# MainLogger_RVCHash_DownloadFailed
source: Failed to download hash of Recommended Version Combination.
ja: 推奨バージョン組み合わせのハッシュ値のダウンロードに失敗。

# MainLogger_RVC_StartDownload
source: Recommended Version Combination has been downloading.
ja: 推奨バージョン組み合わせのダウンロードを開始。

# MainLogger_RVC_DownloadFailed
source: Failed to download Recommended Version Combination.
ja: 推奨バージョン組み合わせのダウンロードに失敗。

# SettingsWindow_UpdateEnvVars_PostgresPass_RequiredToFill_Text
source: is required to fill. Do you want to use auto generated password?
ja: は記入する必要があります。パスワードを自動生成しますか？

# SettingsWindow_UpdateEnvVars_PostgresPass_RequiredToFill_Title
source: PASSWORD GENERATOR
ja: パスワード自動生成

# SettingsWindow_UpdateEnvVars_PostgresPass_AutoGenerated_Text
source: is set as
ja: は次の自動生成されたパスワードに設定されました

# SettingsWindow_UpdateEnvVars_PostgresPass_AutoGenerated_Title
source: PASSWORD GENERATOR
ja: パスワード自動生成

# SettingsWindow_UpdateEnvVars_RequiredToFill_Text
source: is required to fill. Fill it and try again.
ja: は記入する必要があります。 記入した後保存してください。

# SettingsWindow_UpdateUserVars_RequiredToFill_Text
source: is required to fill. Fill it and try again.
ja: は記入する必要があります。 記入した後保存してください。

# ResetWindow_ResetAllProperties_RequireRestart_Text
source: This operation requires restarting application. Are you sure to do?
ja: この操作はアプリの再起動を必要とします。 実行しますか？

# ResetWindow_ResetAllProperties_RequireRestart_Title
source: RESET ALL PROPERTIES
ja: 全ての設定をリセット

# ResetWindow_RestartCaution_Text
source: After you close this window, application will close. Please start the application manually.
ja: このメッセージボックスを閉じた後、アプリが終了します。 アプリを手動で起動してください。

# ResetWindow_RestartCaution_Title
source: RESTART CAUTION
ja: 再起動注意

# ResetWindow_DeleteAllBinaries_RequireRestart_Text
source: This operation requires restarting application. Are you sure to do?
ja: この操作はアプリの再起動を必要とします。 実行しますか？

# ResetWindow_DeleteAllBinaries_RequireRestart_Title
source: DELETE ALL BINARIES
ja: 全てのバイナリをリセット

# MainLogger_AutoRestarted
source: auto restarted.
ja: を自動的に再起動しました。

# MainLogger_ProcessStarted
source: started.
ja: を起動しました。

# MainLogger_PostgresClosed
source: postgres closed.
ja: Postgres は停止しました。

# MainLogger_PostgresFailedToClose
source: Failed to close postgres.
ja: Postgres は停止に失敗しました。

# MainLogger_TryCloseManually
source: Try to close manually.
ja: 手動での停止を試みてください。

# MainLogger_RedisFailToClose
source: Failed to close redis.
ja: redis は停止に失敗しました。

# MainLogger_RedisCli_StartDownload
source: redis-cli.exe has been downloading.
ja: redis-cli.exeのダウンロードを開始。

# MainLogger_RedisCli_Loaded
source: redis-cli.exe successfully loaded.
ja: redis-cli.exeをダウンロードしました。

# MainLogger_FailToLoadBinary
source: Failed to load binaries:
ja: バイナリのロードに失敗しました:

# MainLogger_EnvFile_StartDownload
source: has been downloading.
ja: のダウンロードを開始。

# MainLogger_EnvFile_Loaded
source: .env successfully loaded.
ja: .envをロードしました。

# MainLogger_Postgres_StartInitialize#1
source: Initializing Postgres server.
ja: Postgresを初期化中。

# MainLogger_Postgres_DatabaseCreated
source: Created database named:
ja: データベースを作成:

# MainLogger_Postgres_UserCreated
source: Created user named:
ja: ユーザーを作成:

# MainLogger_Postgres_DatabaseRenamed
source: Renamed the database to:
ja: データベース名を変更:

# MainLogger_Postgres_StartInitialize#2
source: Initializing Postgres database using postgres.sql
ja: postgres.sqlを用いてPostgresを初期化中

# MainLogger_Postgres_FailToInitialize
source: Failed to initialize Postgres database properly.
ja: Postgresの初期化に失敗。

# MainLogger_Postgres_InitializeManually
source: Initialize manually.
ja: 手動でPostgresの初期化を試みてください。

# MainLogger_Postgres_InitializedSuccessfully
source: Successfully initialized Postgres database.
ja: Postgresを初期化しました。

# MainLogger_Postgres_StartSetup
source: Postgres started to setup.
ja: Postgresのセットアップを開始。

# MainLogger_Postgres_RenameUser
source: Updating Postgres user name:
ja: ユーザー名を変更:

# MainLogger_Postgres_FailToRenameUser
source: Postgres user name didn't set properly.
ja: ユーザー名の変更に失敗。

# MainLogger_Postgres_TryRenameUserManually
source: Set it manually. Current user name:
ja: 手動でのユーザー名変更を試みてください。現在のユーザー名:

# MainLogger_Postgres_RenamedUserSuccessfully
source: Postgres user name successfully set to
ja: 次のユーザー名に変更しました

# MainLogger_Postgres_UpdatePass
source: Updating Postgres pass:
ja: パスワードを変更:

# MainLogger_Postgres_FailToRenamePass
source: Postgres password didn't set properly.
ja: パスワードの変更に失敗。

# MainLogger_Postgres_TryUpdatePasswordManually
source: Set it manually. Current password:
ja: 手動でのパスワード変更を試みてください。現在のパスワード:

# MainLogger_Postgres_UpdatedPasswordSuccessfully
source: Postgres password successfully set to
ja: 次のパスワードに変更しました

# MainLogger_Postgres_FailToSetup
source: Failed to setup Postgres:
ja: Postgresのセットアップに失敗:

# MainLogger_Wingman_StartDownload
source: wingman.exe has been downloading.
ja: wingman.exeのダウンロードを開始。

# MainLogger_Wingman_Loaded
source: wingman.exe successfully loaded.
ja: wingman.exeをダウンロードしました。

# MainLogger_Galactus_StartDownload
source: galactus.exe has been downloading.
ja: galactus.exeのダウンロードを開始。

# MainLogger_Galactus_Loaded
source: galactus.exe successfully loaded.
ja: galactus.exeをダウンロードしました。

# MainLogger_Automuteus_StartDownload
source: automuteus.exe has been downloading.
ja: automuteus.exeのダウンロードを開始。

# MainLogger_Automuteus_Loaded
source: automuteus.exe successfully loaded.
ja: automuteus.exeをダウンロードしました。

# MainLogger_Redis_StartDownload
source: redis.zip has been downloading.
ja: redis.zipのダウンロードを開始。

# MainLogger_Redis_Loaded
source: Redis' binary successfully loaded.
ja: redisのバイナリをロードしました。

# MainLogger_Postgres_StartDownload
source: postgres.zip has been downloading.
ja: postgres.zipのダウンロードを開始。

# MainLogger_Postgres_Loaded
source: Postgres' binary successfully loaded.
ja: Postgresのバイナリをロードしました。

# MainLogger_LoadDiffEnvs_StartDownload
source: has been downloading.
ja: のダウンロードを開始。

# MainLogger_LoadDiffEnvs_Loaded
source: diffenvs.json successfully loaded.
ja: diffenvs.jsonをダウンロードしました。

# MainLogger_Postgres_SQLFile_StartDownload
source: postgres.sql has been downloading.
ja: postgres.sqlのダウンロードを開始。

# MainLogger_Postgres_SQLFile_Loaded
source: postgres.sql successfully loaded.
ja: postgres.sqlをダウンロードしました。

# MainLogger_LoadBinaries_FailToCreateDirectory
source: Failed to create directory
ja: 次のフォルダの作成に失敗しました

# MainLogger_LoadBinaries_EnvFileSaved
source: File .env saved in
ja: .envファイルは次のパスに保存しました

# Settings_EnvPathChange_FailToMoveEnvPath_Text
source: Failed to move EnvPath:
ja: EnvPathの移動に失敗:

# MainLogger_EnvPathChange_FailToMoveEnvPath
source: Failed to move EnvPath:
ja: EnvPathの移動に失敗:

# ChooseEnvPathWindow_Title
source: ChooseEnvPath
ja: EnvPath選択

# ChooseEnvPathWindow_SaveBtn
source: Save
ja: 保存

# ChooseEnvPathWindow_CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル

# ChooseEnvPathWindow_EnvPath_RequiredToFill
source: EnvPath is required to set properly.
ja: EnvPathは正しく記入する必要があります。
